É um fato bem conhecido
que as ameaças de segurança cibernética estão em ascensão
como os cibercriminosos procuram explorar
quaisquer vulnerabilidades que possam encontrar
para roubar informações ou dinheiro.
E, no entanto, pesquisas mostram que há uma escassez
de profissionais treinados para conter essa tendência.
A cibersegurança precisa de você,
e você pode escolher entre uma ampla gama de opções de carreira.
Não importa para qual trabalho você aspira,
seja um administrador de segurança de rede,
um oficial de inteligência cibernética, ou um hacker ético,
este curso fornece uma base sólida
para construir uma carreira de sucesso.
É hora de começar a trabalhar.
A empresa de e-learning Apollo continua a crescer
e se expandiu.
Agora possui uma sede,
três filiais localizadas em diferentes cidades,
e uma força de trabalho remota
com muitos funcionários trabalhando em casa.
A internet certamente permitiu a Apollo
aproveitar o sucesso,
mas também trouxe alguns riscos.
Diante do aumento das ameaças cibernéticas,
o especialista em segurança cibernética da Apollo, Guru, precisa de um aprendiz
para ajudar a entender todas as maneiras diferentes
que os cibercriminosos podem procurar
para explorar as vulnerabilidades da empresa,
para que eles possam colocar as medidas de segurança certas em vigor.
Neste curso, você ajudará o Guru a identificar as táticas,
técnicas e procedimentos utilizados por criminosos cibernéticos;
Descubra como tecnologias, produtos,
e procedimentos podem ser usados para proteger a confidencialidade,
garantir integridade,
e fornecer alta disponibilidade;
e explorar quais tecnologias e processos podem ser usados
para defender todos os componentes de uma rede.
Não há melhor maneira de aprender do que no trabalho.
Coloque seu conhecimento e habilidades em prática
concluindo as várias atividades de laboratório e de Packet Tracer.
Recomendamos que você complete estes
em um PC ou laptop.
Tomar as decisões cibernéticas certas ao longo do caminho
e ajudar a proteger a Apollo.
À medida que você avança e sua experiência cresce,
você será solicitado a assumir mais responsabilidade
e completar tarefas mais avançadas
em um esforço para ajudar a Apollo a evitar
e reduzir o risco de um ataque cibernético.
Você está pronto para o desafio?
Vamos ver.
(Música inspiradora)